Dilma classifica de 'inadmissível' uso de rede oficial para criticar jornalistas
Presidente disse repudiar as críticas a Miriam Leitão e Carlos Sardenberg.
Casa Civil anunciou sindicância interministerial para apurar o episódio.

Um dia após vir à tona que a rede de internet do Palácio do Planalto foi utilizada para modificar os perfis dos jornalistas Miriam Leitão e Carlos Alberto Sardenberg na Wikipedia, a presidente Dilma Rousseff classificou de "absolutamente inadmissível" o episódio.

Durante agenda eleitoral em Osasco, na Grande São Paulo, ao lado do candidato do PT ao governo paulista, Alexandre Padilha, a chefe do Executivo anunciou ter ordenado a criação de uma comissão interministerial de sindicância para investigar o caso. Na avaliação da petista, é possível identificar o autor das alterações.
"A minha opinião é que [o episódio] é absolutamente inadmissível, por parte do Planalto, por parte do governo federal ou por parte de qualquer governo", ressaltou a presidente da República.
"Repudio integralmente esse tipo de ação, como fiz diante de todos os vazamentos. Neste caso específico, quem quiser fazer individualmente, que faça, mas não coloque o governo no meio. Eu acho que é possivel descobrir [quem usou a rede pra fazer a edição no perfil dos jornalistas]", complementou Dilma.